Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CINTA & MAHKOTA
DIAdaptasi DARIPADA NOVEL MY QUEEN
OLEH XIE LOUNAN
EPISOD 4
Kami ada jemputan.
Tolong, naik ke atas
ke Dewan Haitang Hijau.
Wanita muda ini adalah tetamu terhormat.
Biarkan dia masuk.
Tolong ikut saya.
jom pergi.
Cikgu, kenapa awak benarkan dia masuk?
Willow dan haitang berbunga.
Dia salah seorang daripada kita.
Tengok.
Maaf kerana menunggu lama.
Kemuncak persembahan kami hari ini
akan bermula tidak lama lagi.
Anda yang datang ke bot keseronokan ini
pasti sudah tahu peraturan di sini.
Lelongan buta.
Anda masing-masing mempunyai tiga
bunga haitang di atas meja anda,
mewakili tiga peluang bidaan.
Tetapi izinkan saya mengeluarkan penafian sekarang.
Jika anda membida tetapi gagal membayar,
anda akan diberi makan kepada ikan.
-Apa yang kita tawarkan hari ini?
-Saya tertanya-tanya.
Benarkan saya memulakan tawaran.
Harga permulaan saya ialah 100 liang.
200 liang.
Bagaimana kita boleh membida apabila kita tidak tahu
apa itu?
400 liang.
400 liang sudah? Ini tidak lama lagi?
Encik Niu menawarkan 400 liang.
Adakah saya mendengar tawaran yang lebih tinggi?
3,000 liang.
-3,000?
Adakah anda hilang akal?
Betapa pemurahnya tuan ini.
3,000 liang.
Ada bida yang lebih tinggi?
5,000 liang.
5,000 liang?
Itu tidak adil.
Dia tidak membuang bunga itu.
Sabar wahai tetamu yang dihormati.
Tetamu di tingkat dua,
di Golden Haitang Chamber
mempunyai keistimewaan,
tetapi mereka semua hanya mempunyai tiga peluang
juga.
6,000 liang.
-8,000 liang.
-8,000 liang?
Cukup-cukuplah. Hentikan.
Bagaimana jika mereka memberi anda makan kepada ikan?
Adakah anda mendengar saya?
Dua mutiara malam fluorit.
Mutiara malam berfluorit.
Sungguh pengalaman yang menjelaskan.
Budak manja tu.
Sungguh indah mutiara malam fluorit.
Penghormatan yang baik dari Laut Barat.
Boleh saya tahu awak berasal dari mana, Encik Bai?
Ini hanyalah satu transaksi.
Di luar bot keseronokan ini,
kami berdua orang asing.
Betul. saya setuju.
Saya tertanya-tanya apa yang
suami saya menghabiskan banyak wang
untuk membeli.
Bilakah kita boleh mendapatkannya?
Anda sangat tidak sabar, Cik. Mari bersama saya.
Selepas awak.
Tunggu saya di sini.
Saya nak jumpa kawan.
Kawan? WHO?
Awak keseorangan.
Oh, abangku sayang. Adakah anda bimbang
agar saya merasa kesepian,
jadi awak datang untuk
bercakap dari hati ke hati dengan saya?
Seseorang cuba membunuh saya apabila anda mengetahui
bahawa saya menyertai Fenglai Pavilion.
Sebagai satu-satunya abang saya,
awak pasti mahu saya mati.
Awak fikir saya cuba bunuh awak?
Adakah anda membayangkan
bahawa
ibu anda yang mahu saya mati,
dan anda tidak tahu sama sekali?
Sama seperti semua masa dahulu,
ibu awak sentiasa mahu saya mati,
bukan awak.
Adakah anda akan percaya saya jika
saya katakan saya tiada kaitan dengannya?
Sama ada perbuatan anda atau ibu anda,
tiada bezanya.
Betul.
Awak memikat saya ke Botang Pleasure Boat.
Bagaimana jika saya membunuh awak sekarang?
Bolehkah anda membunuh saya walaupun?
saya boleh cuba.
Saya tidak mempunyai masa untuk spar sekarang.
Ramai kanak-kanak di atas bot ini sedang menunggu
untuk diselamatkan.
Jatuhkan perbuatan anda.
Anda meninggalkan
prinsip moral untuk takhta.
Kehidupan manusia bukanlah apa-apa di mata anda,
apatah lagi nyawa anak-anak itu.
Anda hanya mengambil berat tentang memerintah Great Qi.
ya.
Saya memang mengambil berat tentang empayar kita
tetapi saya lebih mengambil berat tentang
kehidupan subjek saya.
Walaupun hanya seorang,
orang itu masih
warganegara Great Qi.
Awak masih
Xiao Huan yang suci yang saya tahu.
awak lagi?
Kenapa kamu berdua selalu
bergaduh apabila berjumpa antara satu sama lain?
Saya suruh awak tunggu saya di sana.
saya…
Kita kena pilih barang.
Mereka ada di sini. Bantu diri sendiri.
Adakah ini perangai pembunuhan?
Mata yang tajam, Tuan.
Mereka lelaki batu.
Mereka tidak terkalahkan dan tidak merasakan kesakitan,
sesuai untuk mesin pembunuh.
Sukar untuk membuat satu,
dan itulah sebabnya ia mahal.
Kami hanya mempunyai 10 minit untuk menyelamatkan mereka.
Selepas 10 minit,
Putera Yuzhang akan mengelilingi bot itu.
Tiada seorang pun daripada penumpang
akan dapat melarikan diri.
Kami mahu yang ini.
Pilihan yang bijak.
Terdapat bot-bot kecil di belakang bot.
Seseorang akan menjemput anda di sana.
Lindungi diri anda dan bawa anak-anak pergi.
Lari!
-Di sini.
-Ibu!
Berhati-hati.
Di sini.
Datang.
Bawa anak-anak pergi dulu.
Saya akan selamatkan Bai.
Kenapa awak balik?
Kita berjuang bersama.
siapa awak
Tidak mengapa.
Apa yang anda perlu tahu
ialah dia bukan untuk kamu bunuh.
dah terlambat.
Serahkan diri anda sekarang.
Anda datang tetap.
Ia adalah tanah feudal saya.
Jika seseorang ingin melakukan
jenayah kejam di tanah saya,
mereka perlu melalui saya,
Putera Yuzhang.
Kapal musuh berada
tiga zhang dari bot kami.
Bot itu mesti dimusnahkan.
Hidup Lingbi.
Kami menyerahkan nyawa kami kepada anda.
-Kami menyerahkan nyawa kami kepada anda.
-Lari!
Hidup Lingbi.
Kami menyerahkan nyawa kami kepada anda.
FENGLAI PAVILION
Cik Ling,
anda hanya mengalami kejutan,
jadi awak sihat.
Dia, bagaimanapun,
mendapat hujung pendek kayu itu.
Punggungnya cedera parah,
dan dia mengalami mimpi buruk.
Kita tidak tahu bila dia akan bangun.
Bai. saya minta maaf.
Harap semuanya baik-baik saja.
kelakar sungguh.
Anda mahu mendapatkan semula kuasa anda?
Adakah anda sudah lupa
bahawa anda memberikannya kepada
kami dengan rela pada masa lalu?
Yang Mulia.
Di sini sejuk,
dan anda mempunyai perlembagaan yang lemah.
Kenapa awak berdiri di sini seorang diri?
Jangan lakukan ini, Yang Mulia.
Datang.
Jika suatu hari nanti,
Saya menjadi maharaja,
Saya akan menjadikan anda Canselor Besar,
dan Cangcang permaisuri.
Permaisuri Janda
tidak pernah memandang serius Baginda.
Baginda terpencil dari segi politik.
Adalah bijak baginya untuk membentuk
pakatan dengan Grand Tutor.
Tetapi sekiranya dia menjadi
maharaja pada masa hadapan,
janji ini mungkin
satu perkara yang mengikatnya.
Sesungguhnya.
Guru Besar Ling,
bilakah awak akan benarkan saya memerintah dengan hak saya sendiri?
Hari Cangcang mengahwini awak
akan menjadi hari anda mengambil kuasa sebenar.
Malangnya,
anda mungkin tidak dapat melihat hari itu.
Bukankah hebat menjadi Bai Chifan
yang berkeliaran bebas di dunia persilatan?
Jika saya kehilangan kuasa saya,
Saya akan kehilangan nyawa saya juga.
Saya akan melayan Cangcang dengan ikhlas.
Keikhlasan anda adalah gurauan.
Penguasa yang terharu!
Bukan sahaja
anda gagal mendapatkan semula kuasa anda,
tetapi anda akan hidup seperti dahulu,
tertanya-tanya setiap hari
jika anda boleh hidup untuk
melihat matahari terbit esok.
Anda berbaring selama sepuluh tahun,
tetapi anda telah merosakkan
rancangan anda dalam satu saat yang penting.
Anda membawa ini kepada diri anda sendiri.
Tidak.
Tidak. Apa yang perlu saya lakukan? Ini tidak boleh jadi.
ya.
Bai. Anda akhirnya terjaga.
Cangcang.
kahwin dengan saya.
apa?
Cangcang. saya sayang awak.
kahwin dengan saya. Baiklah?
Luo.
Cangcang.
Ayah nak saya
bawa awak balik ke Ibu Kota.
Jom ikut saya.
Biarlah Cangcang pergi sudah.
Saya akan berkahwin dengan Cangcang.
Luo, jangan sakiti Bai.
Cangcang.
Sejak awal,
dia mendekati awak untuk memenuhi rancangannya.
Dia ada agenda.
Saya tahu sangat sama ada
dia ada agenda atau tidak.
Seseorang yang mempunyai agenda rahsia
tidak akan mempertaruhkan nyawa mereka untuk
menyelamatkan saya lagi dan lagi.
Cangcang.
Dia melakukan itu untuk mendapatkan simpati anda.
awak tak boleh beritahu?
Luo.
Saya boleh tahu sama ada itu tipu muslihat
untuk mendapatkan simpati saya,
atau jika dia benar-benar mengambil berat tentang saya.
Awak lebih suka percaya
orang asing yang awak baru kenal daripada saya?
saya…
Saya tidak bermaksud begitu.
adakah anda…
Adakah anda suka dia juga?
Ayah nak saya bawa awak balik.
Jangan susahkan kerja saya.
Luo.
Walaupun saya keras kepala,
saya tidak berani menentang ayah saya.
Beri saya tiga hari.
Setelah saya selesaikan semuanya,
Saya akan berjumpa ayah saya
dan meminta hukuman.
Tetapi hari ini,
awak tak sakitkan Bai.
FENGLAI PAVILION
saya datang.
ya?
Apa ini?
-Hadiah.
-Hadiah?
Besi Frostflame?
Berikan ini kepada tuanmu.
Cangcang,
jika saya mahu tangan awak dalam perkahwinan,
Saya perlu mendapat
pengiktirafan ayah dan tuan awak.
Saya tidak mahu melihat sebarang ketegangan
antara awak dan mereka kerana saya.
Jadi mari kita melawat tuanmu.
Saya pasti dia akan berada di atas bulan.
Di antara semua perkara, dia
paling suka membuat pedang.
Bukankah ini kepunyaan Putera Yuzhang?
Mengapa anda memilikinya?
KOMPOSUR HEROIK
Besi Frostflame?
Ia milik saya.
Mengapa saya mesti memberikannya kepada anda?
Bot Pleasure Botang telah musnah.
Mazhab Lingbi
mengalami satu lagi kerugian besar.
Anda juga menyelesaikan
kes budak lelaki yang hilang.
Saya pasti mahkamah empayar
akan memberi ganjaran yang lumayan kepada anda.
Anda tidak memerlukan Frostflame Iron.
Saya boleh berikan kepada anda secara percuma.
Tetapi hanya jika anda…
kalau saya?
Saya takut awak tak boleh beri saya apa yang saya nak.
Jangan mengingini apa yang bukan milikmu.
Berikan saya Frostflame Iron.
Adakah anda memerintahkan saya sebagai maharaja
atau awak merayu sebagai abang saya?
Apa pendapat anda?
apapun.
Saya menyelamatkan awak dua kali di kuari
dan di atas bot.
Saya akan minta awak bayar balik
untuk nikmat itu akhirnya.
Pertimbangkan bijih besi ini
hadiah saya untuk awak untuk majlis perkahwinan awak yang akan datang.
terima kasih.
Bai, tunggu saya.
Cangcang.
Bukankah kamu berkata tuan kamu seorang pendekar?
Saya fikir seorang pendekar akan
melakukan pengembaraan untuk menegakkan keadilan.
Kenapa tuan awak
tinggal di kawasan terpencil ini?
Dia seorang pendekar pedang,
dan sekarang, dia seorang yang bertapa.
Kerana
dia tidak suka kesibukan.
Bagaimanakah anda bertemu dengan tuan anda ketika itu?
Adakah saya memberitahu anda
mengapa saya mahu menyelamatkan kanak-kanak itu?
Semasa saya kecil…
Ayah!
Saya rindu Ibu. Bolehkah kita menziarahi kuburnya?
Cangcang.
saya sibuk.
Berhenti membuat kecoh. Balik sekarang.
Tidak. Saya tidak mahu tinggal di rumah sahaja.
Cangcang.
Jadilah gadis yang baik.
Kami akan menziarahi kuburnya pada masa akan datang.
Bawa dia balik.
Cari beberapa rakan sepermainan untuknya.
Balik sekarang.
Perlahan, Puan Muda!
Jangan tersandung diri sendiri.
Jika anda tidak akan membawa saya ke sana,
Saya akan pergi ke sana sendiri.
Cuba lari sekarang. Lari!
Saya akan pukul awak.
Bapa akan menyelamatkan saya!
Lari! Cuba lari.
-Dia akan menyelamatkan saya.
-Keluar!
Ayah saya adalah bapa terbaik di dunia!
Anda mempunyai pengalaman yang sama,
jadi anda benci mereka yang memperdagangkan anak.
Apa kaitannya
dengan tuanmu?
belas kasihan, tuan.
Saya tidak pernah melihat gadis ini sebelum ini.
Saya serius, tuan.
Bawa sahaja gadis itu pergi.
Secara percuma.
Jangan takut. Biar saya bantu awak.
Mudah sekarang. Saya akan bawa awak pulang, boleh?
Saya bukan orang jahat.
Beritahu saya.
siapa nama awak
-Dan kemudian?
-Dan kemudian,
Guru membawa saya kepada ayah saya.
Ayah saya memeluk saya dan menangis.
Cikgu pun beritahu Ayah
bahawa anak perempuannya
telah mengalami nasib yang sama,
dan bahawa dia telah mencarinya.
Adakah dia berjaya menemuinya?
Ia ada di sana.
Cikgu memberitahu saya
bahawa dia paling suka bunga haitang.
Walaupun saya tidak pernah bertemu dengannya,
saya pasti
dia merindui ayahnya
dan dunia yang indah ini.
BATU NISAN PUTERI TERSAYANG,
LI XIAOTANG
Jadi nanti,
Saya membuat keputusan
bahawa walaupun
Guru telah kehilangan anak perempuannya,
Saya akan layan dia seolah-olah dia ayah saya.
ya.
Anda akan melayan Guru dengan baik,
bukan?
BATU NISAN PUTERI TERSAYANG,
LI XIAOTANG
Cikgu, saya di sini.
Cikgu.
Saya di sini untuk melawat awak.
Ke mana dia pergi?
awak buat apa kat sini?
Saya ke sini untuk berjumpa dengan tuan Cangcang.
Anda tidak dialu-alukan di sini.
Adakah anda mengatakan bahawa sebagai tuan Cangcang,
atau sebagai Raja Hantu?
Seperti yang diharapkan daripada
pelajar Grand Tutor Ling.
Adakah anda tahu
apa yang guru anda fikirkan tentang anda?
Dia kata awak macam anak serigala
berkeliaran di dalam salji.
Orang menganggap anda bersendirian dan tidak berdaya.
Tetapi mereka seolah-olah lupa
bahawa anda masih serigala.
Cikgu!
Awak di sini.
Saya sedang mencari awak.
salam, tuan.
Saya nampak awak dah bercakap dengan dia.
-Izinkan saya memperkenalkan...
-Tidak perlu.
Kami berjumpa tadi.
Kemudian, tentang perkahwinan kami…
Saya hanya seorang petani sekarang.
Ayah kamu sepatutnya mempunyai kata putus.
apa maksud awak?
Awak sama pentingnya dengan ayah saya.
Saya percaya pertimbangan anda.
Cangcang,
Bai Chifan memberitahu saya
bahawa anda datang untuk membuat pedang.
Cepat. Berikan saya Frostflame Iron.
Tuanku,
Saya menemui sesuatu
yang penting semasa menyiasat
Tutor Besar Ling.
Tuan Ling Cangcang mungkin
menjadi Raja Hantu.
Mungkin, anda berkata?
Tidakkah kamu tahu betapa pentingnya dia
kepada Cangcang?
Saya boleh menangkap Li Lu
dan soal siasat dia sebelum kita membuat keputusan.
Tidak perlu untuk itu.
Jika saya mahu Cangcang berkahwin dengan saya,
saya mesti melawatnya.
Jika dia menjadi Raja Hantu,
kita hanya boleh bertindak pada malam bulan purnama.
ya.
Awak buat apa kat luar ni?
Saya di sini untuk mendapatkan udara segar.
Adakah anda tahu?
Guru tidak pernah membenarkan
sesiapa masuk ke pondok pedangnya.
Tetapi dia membenarkan anda masuk.
Ini bermakna anda telah mendapat pengiktirafannya.
apa salahnya
Malam bulan purnama sudah dekat.
Sesungguhnya.
Rasanya bulan di sini
lebih cantik dari tempat lain.
Pada masa lalu,
Guru tidak akan
membenarkan saya mengagumi bulan
pada malam bulan purnama.
Tetapi esok adalah malam bulan purnama
dan hari kita akan mendapatkan pedang kita.
Saya harap dia tidak akan menghalau saya kali ini.
Cangcang.
Saya doakan awak tak marah saya.
Adakah ia selesai?
ya.
Cepat. Cuba tengok.
Pedang yang menakjubkan.
Cikgu,
ia adalah pedang yang baik.
Jika itu pilihan anda,
sekarang anda harus menamakannya.
Cikgu, saya sudah memikirkannya.
Bolehkah kita memanggilnya Willow?
Sudah tentu.
Terima kasih, Cikgu.
Bai Chifan,
anda boleh memiliki pedang ini.
Cikgu, awak patut beri nama.
Naga itu belum melambung tinggi,
tetapi pemerintahannya sudah dapat dirasai.
Bilah ini akan dipanggil Rex.
Rex dan Willow.
Itulah nama-nama yang baik.
Pertimbangkan dua bilah ini
hadiah saya untuk perkahwinan awak.
Bai, terima kasih tuanku sudah.
Terima kasih untuk pedang, tuan.
Terima kasih, Cikgu.
Awak di sini.
Adakah Cangcang sudah tidur?
Tanpa dia berceloteh, terasa sepi.
Anda tidak sepatutnya tinggal di sini malam ini.
Saya pasti anak buah awak
berada di sekeliling kubur pedang ini.
Anda sudah perasan rancangan saya,
namun anda memutuskan untuk tinggal.
Adakah anda menyerahkan diri anda?
Adakah anda tahu mengapa
Cangcang menamakan bilah Willow?
anak perempuan saya
sedang bermain rumah dengan
kanak-kanak dari kampung yang sama.
Dia suka berpura-pura menjadi heroin.
Dia keluar untuk bermain sepanjang masa,
dan mengganggu saya
untuk menjadikannya pedang kayu.
Pedangmu adalah
pedang terbaik di dunia, Bapa.
Terima kasih, Bapa.
Patutkah kita memberi nama kepada pedang itu?
Pasti!
Pada hari itu apabila saya menemui anak perempuan saya,
saya melihat gunung yang penuh dengan mayat.
Apa yang saya dapati tentang dia
adalah tangan yang hancur.
tangan itu
sedang berpaut pada pedang kayu itu dengan kuat
tapi dia…
Dia sudah tiada.
Saya memegang tangannya
dan mengukir nama, Willow, di atasnya
dengan membimbingnya langkah demi langkah.
Angin
melewati pokok willow dengan lembut.
Bulan menyinari bunga haitang.
Jadi anda tahu
kod yang lengkap.
Di Bot Botang Pleasure,
apabila Jin Haitang
melihat loket bunga haitang
di pinggang Cangcang,
dia membenarkan kami ke dalam lelongan.
Saya rasa loket itu
ditinggalkan oleh anak perempuan awak.
Anda memang menggunakan Cangcang.
Dia seorang gadis yang manis.
Bagaimana anda boleh…
Jadi Raja Hantu mempunyai empati?
Mengapa kamu memimpin Mazhab Lingbi
dan melakukan jenayah tidak berperikemanusiaan kemudian?
Faktor di luar kawalan kita sering mengikat kita.
Raja Hantu hanyalah boneka.
Saya tidak fikir diri saya sempurna dari segi moral.
Saya membalas dendam dan membalas terima kasih.
Tetapi mengapa menyerahkan nyawa anda sekarang?
Datang ke istana bersama saya dan bertaubat.
Anda akan membawa ketenangan kepada semua orang.
Patuhi amaran saya.
Berhenti mengganggu Mazhab Lingbi.
Jika saya tidak mati, tidak akan ada kedamaian.
Jadi buat ia cepat.
Aduh, sungguh kejam jenaka kehidupan.
Jauhkan kebenaran daripada Cangcang.
Janji daripada maharaja
tidak akan pernah rosak.
buatlah.
Cikgu!
Bangunlah, Cikgu!
Beritahu saya mengapa.
kenapa?
Campur tangan saya lambat.
Maafkan saya, Tuanku.
Apa yang dia panggil awak tadi?
Awak bunuh tuan saya.
Kenapa saya nak kahwin dengan awak?
Saya nak awak kahwin dengan saya dengan rela hati.
Saya Ling Cangcang sudi mengahwini awak.
siapa awak
Ling Cangcang atau Maharani Qi Agung?
Adakah anda suka Maharaja Qi Agung?
Bai Chifan tidak pernah wujud.
Bai Chifan…
sayangku. Awak dah bangun.
Tuanku.
Bagaimana anda berada di sini, Yang Mulia?
Saya masuk
dan mendengar awak bercakap dalam mimpi awak.
Adakah anda sihat?
saya…
Saya mempunyai mimpi.
tentang apa?
Saya bermimpi bahawa…
Saya bermimpi bahawa anda baik,
dan bahawa tuanku masih hidup.
Dan saya masih jiwa yang riang.
-Sayang...
-Malangnya, mimpi adalah bertentangan dengan realiti.
Tuan saya sudah mati.
Tuanku, sudah tiba masanya untuk bangun.
Hari ini adalah hari anda pulang ke rumah.
Masuklah.
Tuanku.
Memandangkan awak perlu pulang hari ini,
Saya faham ia mungkin memenatkan.
Jadi saya akan kembali ke
Grand Chancellor's Manor bersama awak.
Apa pendapat anda?
Tuanku seorang yang sibuk, Tuanku.
Saya tidak sepatutnya membebankan awak
dengan perkara remeh itu.
Perkara awak bukan perkara remeh bagi saya.
Saya tidak mahu memaksa.
Bertenang, sayangku.
Ini adalah hadiah perkahwinan
daripada jeneral muda,
Ling Jueding.
Saya mengambil sedikit masa untuk mencarinya.
Sayangku, kamu boleh lihat.
Betapa prihatinnya Jeneral Ling.
Dia tidak dapat menghadiri
majlis perkahwinan kami di Ibu Kota,
namun dia memberi kami hadiah yang begitu bermakna.
Dia ditempatkan di Jiangzhou.
Saya hanya dapat membayangkan kesakitan
yang dia rasai kerana berjauhan dengan keluarga.
Mungkin ia akan menjadi kurang sengsara
jika dia
boleh mendapatkan jawatan di Ibu Negara.
sayangku.
Anda mesti memikirkan
mereka yang masih hidup.
Jueding berani, kuat,
dan terus terang.
Dia sepatutnya menjadi askar.
Jika…
Jika kita dapati dia bekerja di ibu negara,
Saya pasti dia akan benci
gaya hidup macam tu.
Awak betul, sayang saya.
Saya tidak fikir itu.
Dalam kes itu…
Saya menolak tawaran anda,
berfikir bahawa anda akan
terlalu sibuk untuk datang dengan saya.
Tetapi jika
awak sudi pulang bersama saya,
Saya akan sangat gembira.
bagus.
Kemudian saya akan menunggu awak di luar.
Adakah anda fikir
Baginda menyayangi Baginda?
Apa yang anda sedang bincangkan?
Selepas mereka berkahwin,
Baginda belum
sempurna dengan Baginda.
Semua orang dalam istana
mengatakan bahawa Baginda
hanya berkahwin dengan Baginda
atas sebab politik.
Tetapi melihat
Baginda pulang
bersama Baginda hari ini,
Saya rasa dia memang sayangkan dia.
LING MANOR
jom pergi.